Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Tu madre
Nunca será honrado
en el salón ancestral de la Mansión Zhou.
¿Quién dice que mi tía quería ser honrada
en el salón ancestral de la Mansión Zhou?
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Apartar.
Mi tía
Es la hermana de la Emperatriz de Daqing.
Después de su muerte,
Su ataúd debería ser devuelto a Daqing.
para un gran funeral.
Pero...
La señora Wang
todavía era miembro de la familia Zhou.
Incluso si no puede ser honrada
en el salón ancestral,
Ella todavía debería estar enterrada
en la tumba familiar de su marido.
Compartiendo una cama en la vida y una tumba en la muerte
Se refiere a parejas amorosas.
Pero ahora,
¿Tiene el tío Kui?
¿Queda incluso el más mínimo afecto
por mi tía?
Su Alteza.
La señora Wang
era una concubina en nuestra Mansión Zhou.
Esta debería ser nuestra responsabilidad...
Tío Kui, si no estás de acuerdo,
entonces disuelve el vínculo nominal con ella.
Mientras Xi esté de acuerdo,
mi tía
Ya no
será parte de la Mansión Zhou.
y no tendrá que seguir sus reglas.
Su Alteza,
ya que esta es su amable intención,
El maestro seguramente no se negará.
Después de todo,
ser enterrada
como la hermana de la Emperatriz de Daqing
Sin duda sería más prestigioso
que el acuerdo actual.
En tres días,
Enviaré gente
tomar el ataúd de mi tía
De regreso a Daqing.
Madre ya está muerta.
En mi vida anterior,
Tomé un camino sin retorno.
En esta vida,
Espero que tú, Xi,
puedas vivir una vida pura y buena.
En cuanto a todo lo demás,
Déjamelo a mí.
Esa medicina fue dada por Su Alteza.
Ya que viene de
cortesanos,
Xi debería recuperarse más rápido.
También pedí a los sirvientes
que prepararan alguna sopa medicinal.
Después de semejante paliza,
Su cuerpo necesitará cuidados cuidadosos.
Señorita Ruoyao.
Realmente te preocupas por tu hermana.
Su Alteza debe haber oído algún chisme,
pensando que las hijas legítimas
y concubinas de la familia Zhou
Siempre han estado en desacuerdo.
¿Es solo un chisme?
Ella es mi única hermana.
¿Cómo no iba a tratarla bien?
Lo único que nos distingue es el nacimiento.
Mi madre dirige la casa.
Si yo fuera demasiado cercano a Xi,
el sufrimiento que ella soportaría
Sería diez o cien veces peor.
Así que he entendido mal a Ruoyao todo este tiempo.
Y casarse con el Príncipe Heredero,
Yo provoqué su desfiguración
y su trágico suicidio.
Ruoyao.
Lo que dijo Su Alteza
ayer en el salón
Fue excelente.
¿Quién dice que después de que una mujer muere,
¿Debe ser enterrada
en la tumba familiar de su marido?
Creo
que después de que una mujer muere,
La gente tiende a recordarla
sólo como esposa de alguien
o madre,
en lugar de recordar
su verdadero nombre,
Lo que ella logró,
o las contribuciones que hizo.
Yo creo
que independientemente del estado
o género,
lo que importa
es el camino que uno ha recorrido.
¿De verdad lo crees?
Sí.
Por eso admiro tanto a Su Alteza.
Eres audaz y enérgico,
Nunca te preocupes por el estatus
o jerarquía.
Lo lamento.
Soy yo quien debería disculparse.
¿Qué ocurre?
Solo siento
Que tú y yo somos muy compatibles.
También siento una conexión
con Su Alteza,
Como si nos conociéramos
desde hace mucho tiempo.
Pero en realidad,
La forma de hacer las cosas de Su Alteza
es más similar a la de Xi.
Es solo que Xi todavía es joven.
y carece de
la perspicacia y el coraje de Su Alteza.
Si en aquel entonces hubiera tenido
He estado dispuesto a quitarme mis grilletes
y presté más atención
a los que me rodeaban,
tal vez
El resultado
habría sido diferente hace mucho tiempo.
[Placa conmemorativa de mi difunta madre,
la señora Wang de la familia Zhou]
¿No dijo Su Alteza?
¿Nos protegerías?
¿Por qué murió mi madre?
Lo lamento.
En realidad, no se puede confiar en los demás.
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Xi.
¡Xi!
¿Qué vas a hacer?
Madre no murió de enfermedad.
Ella fue asesinada.
¿Por qué esta fragancia se hace más fuerte?
¿Podría ser?
¿Mamá murió envenenada?
Era la señora Cui.
La señora Cui la mató.
Voy a matarla.
¡La mataré!
¡Debo vengarme!
Xi.
Actuando tan precipitadamente
Sólo te implicará a ti mismo.
Entonces, ¿qué piensa Su Alteza?
¿Que debo hacer?
Ya lo he arreglado todo
Confía en mí.
lo haré
Lleva esta venganza contigo.
¿Por qué debería confiar en ti?
¿Cómo pudo ser esto?
Teniente Liang,
Muéstrate.
¿Cómo sabía Su Alteza que yo estaba cerca?
No existen tales coincidencias
en este mundo.
Aquel día que vi
a tu amo en la taberna,
Me di cuenta
Había colocado espías a mi alrededor.
Su Alteza
sólo se preocupa por su seguridad.
Ve y dile a tu amo
preparar un carruaje.
A medianoche de esta noche,
Encuéntrame en la puerta trasera
de la Mansión Zhou.
Sí.
Su Alteza.
La princesa acordó encontrarse a medianoche.
¿Realmente necesitamos llegar tan temprano?
Ya es muy tarde.
Aún así la princesa todavía pidió conocerme.
¿Qué asunto urgente podría tener?
Su Alteza.
Señorita Ruoxi.
Soy Fu Wei.
Hoy,
La princesa solicitó esta reunión.
Por favor, detén esta tontería...
Realmente soy Fu Wei.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Cómo no pude reconocerte?
Las ganancias, las pérdidas, la gloria y el fracaso
están determinados por el Cielo.
Lo único que una persona puede hacer
es esforzarse por lograrlo por sí solo.
Su Alteza, ¿cree usted?
¿Soy alguien que se rinde fácilmente?
¿Me crees ahora?
Xi y yo somos primos.
Nos parecemos.
¿Qué tiene eso de extraño?
Bien,
Princesa,
¿Subimos primero al carruaje?
No puedo creer que existan dos personas
en el mundo que se parezcan tanto.
Entonces, ¿hacia dónde vamos ahora?
La familia Wang en Yuzhou.
¡Ey!
Tu cara...
¿En qué es idéntico al mío?
No puedo explicarlo
Este asunto está claro ahora mismo.
Pero por favor confía en mí.
Iré a Yuzhou
para investigar el caso de usura.
y limpiar el nombre de mi tía.
Durante este tiempo,
Te quedarás en la Mansión Zhou
usando mi identidad.
para evitar sospechas.
Aunque parezco idéntica
a la Princesa Fu Wei,
Nuestros destinos no podrían ser más diferentes.
Señora.
Acabo de ver a la señorita Ruoxi saliendo de la mansión.
y no sé a dónde fue.
Mantenla vigilada de cerca.
Debes tener cuidado.
Si es necesario,
eliminarla por completo
Sí.
Por cierto...
Observa también atentamente a la princesa.
Infórmate de inmediato
Si algo parece sospechoso.
Sí.
Zhou Ruoxi.
¿Quieres vengar a tu madre?
Pronto aprenderás lo que significa.
ser una hormiga
tratando de sacudir un árbol poderoso.
[La mansión de Wang]
La noticia del caso de usura
ha llegado a la Ciudad Imperial.
La familia Wang sabe
que están bajo sospecha,
Sin embargo, no hacen ningún intento
de ocultar nada.
En cambio, sus puertas están abiertas de par en par.
¿No crees?
¿Hay algo sospechoso en eso?
Mirar.
Ese vendedor
que vende bocadillos fritos junto a la puerta.
Aunque sus movimientos parecen practicados,
su delantal
No tiene ni una sola mancha de aceite.
Y hemos estado sentados aquí
durante 10 minutos.
No ha frito ni un solo bocadillo.
También,
Ese vendedor que lleva cestas de verduras
y grita
Ya pasó por la puerta de la familia Wang
tres veces.
Entonces,
Aunque parecen abiertos y acogedores,
En realidad, el entorno
Están llenos de emboscadas.
En ese caso,
La familia Wang definitivamente es sospechosa.
Sean culpables o no,
Lo sabremos muy pronto.
Este té es excelente.
Prueba un poco.
Es astringente.
También solía encontrar este té
amargo y astringente.
Pero después de beberlo por un tiempo,
Comencé a saborear su dulce regusto.
Muchas cosas no se pueden apresurar.
Hay que saborearlos lentamente.
Señora.
Su Alteza.
Señora Zhou, por favor levántese.
Sí.
Su Alteza,
Tengo asuntos urgentes,
Así que debo despedirme.
Ya que ella piensa que soy Fu Wei,
Usaré mi identidad como princesa.
para darle una lección.
La puerta principal está abierta de par en par,
pero la puerta lateral está bien cerrada.
Parece que la familia Wang
Realmente tiene secretos que no puede revelar.
Dado que la puerta está sellada herméticamente,
¿Cómo podemos saber
qué está pasando realmente?
Toda la familia Wang
entra por la puerta lateral.
y
Esta posición está más cerca del salón principal.
Quizás podamos
Aprende algo de aquí.
Parece que tú
No sólo se parecen a
la señorita Ruoxi en apariencia,
pero también lo sé todo
sobre los asuntos de su familia materna.
¡Ey!
¡Ustedes dos!
¿Qué haces
escabulléndote por nuestra puerta?
Parece que tu método
No funcionará.
Ahora mismo,
¿Qué debemos hacer?
Abrázame.
¡Estoy hablando contigo!
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, conocer a tu amante en secreto.
Creí que erais ladrones.
¡Irse!
¡Ponerse en marcha!
Princesa.
Usar a alguien y luego descartarlo
No es un buen hábito.
Ahora
Estamos a mano.
Continuar.
Señora,
La princesa está aquí.
Su Alteza, ha llegado inesperadamente.
¿Qué te trae por aquí?
Arrodillarse.
¿Te dije que te levantaras?
El ataúd de mi tía
ya llegó a Daqing.
Pero lo pensé.
El señor Zhou y mi tía
eran marido y mujer.
La placa conmemorativa de mi tía
Debe colocarse
en el salón ancestral de la Mansión Zhou.
Señora Zhou,
¿qué opinas?
Bien...
Esto va en contra de la etiqueta adecuada.
No puedo tomar esta decisión.
Debo
Consulte primero con el maestro.
¿Qué pasa si insisto
en que tomes esta decisión?
I...
Aún así preferiría
esperar al regreso del maestro para decidir.
Señora Zhou,
Quiero
La placa conmemorativa de mi tía
Ahora se encuentra en el salón ancestral de la Mansión Zhou .
Señora Wang
Era solo una concubina
en la Mansión Zhou.
No me atrevo a actuar precipitadamente...
-Usted...
-Señora.
¿Qué?
¿Te atreves a desafiarme?